# Bucles for anidados

## Enunciados

1. Dado una matriz de enteros, escribe un código que determine cuántos pares de elementos de la matriz tienen una diferencia absoluta menor o igual a 2.

2. Dado una lista de objetos de una clase personalizada que tienen una propiedad "nombre" y una propiedad "edad", escribe un código que determine cuántos pares de objetos de la lista tienen una diferencia de edad menor o igual a 5 y además tienen nombres que sean anagramas el uno del otro.
3. Dado una lista de números enteros y un número entero **`k`**, escribe un código que determine si hay algún par de elementos de la lista que sumen **`k`** y además estén separados por una distancia mayor o igual a 3 en la lista.
4. Dado una matriz de enteros, escribe un código que determine cuántos pares de elementos de la matriz tienen una diferencia absoluta menor o igual a 2 y además están en posiciones pares en la matriz.
5. Dado una matriz de enteros, escribe un código que determine cuántos elementos de la matriz son divisores de algún otro elemento de la matriz.
6. Dado una lista de objetos de una clase personalizada que tienen una propiedad "nombre" y una propiedad "edad", escribe un código que determine cuántos pares de objetos de la lista tienen una diferencia de edad mayor o igual a 10 y además tienen nombres que tengan la misma longitud y la misma cantidad de vocales.
7. Dado una lista de números enteros y un número entero **`k`**, escribe un código que determine si hay algún par de elementos de la lista que sumen **`k`** y además estén separados por una distancia mayor o igual a 3 en la lista y cuyo producto sea mayor o igual a 50.
8. Dado una matriz de enteros, escribe un código que determine cuántos pares de elementos de la matriz tienen una diferencia absoluta mayor o igual a 3 y además están en posiciones impares en la matriz y cuyo producto sea mayor o igual a 30.
9. Dado una matriz de enteros, escribe un código que determine cuántos elementos de la matriz son primos y además son divisores de algún otro elemento de la matriz.
10. Dado una lista de objetos de una clase personalizada que tienen una propiedad "nombre" y una propiedad "edad", escribe un código que determine cuántos pares de objetos de la lista tienen una diferencia de edad mayor o igual a 10 y además tienen nombres que sean palíndromos y que tengan la misma longitud y la misma cantidad de vocales.
11. Dado una lista de números enteros y un número entero **`k`**, escribe un código que determine si hay algún par de elementos de la lista que sumen **`k`** y además estén separados por una distancia mayor o igual a 3 en la lista y cuyo producto sea mayor o igual a 50 y cuyo máximo común divisor sea mayor o igual a 3.
12. Dado una matriz de enteros, escribe un código que determine cuántos pares de elementos de la matriz tienen una diferencia absoluta mayor o igual a 3 y además están en posiciones impares en la matriz y cuyo producto sea mayor o igual a 30 y cuyo mínimo común múltiplo sea mayor o igual a 15.
13. Dado una matriz de enteros, escribe un código que determine cuántos elementos de la matriz son primos y además son divisores de algún otro elemento de la matriz, y que también son mayores o iguales a 10 y menores o iguales a 20.
14. Dado una lista de objetos de una clase personalizada que tienen una propiedad "nombre" y una propiedad "edad", escribe un código que determine cuántos pares de objetos de la lista tienen una diferencia de edad mayor o igual a 10 y además tienen nombres que sean palíndromos y que tengan la misma longitud y la misma cantidad de vocales, y que también tienen edades mayores o iguales a 30 y menores o iguales a 40.
15. Dado una lista de números enteros y un número entero **`k`**, escribe un código que determine si hay algún par de elementos de la lista que sumen **`k`** y además estén separados por una distancia mayor o igual a 3 en la lista y cuyo producto sea mayor o igual a 50 y cuyo máximo común divisor sea mayor o igual a 3, y que también sean mayores o iguales a 20 y menores o iguales a 30.
16. Dado una matriz de enteros, escribe un código que determine cuántos pares de elementos de la matriz tienen una diferencia absoluta mayor o igual a 3 y además están en posiciones impares en la matriz y cuyo producto sea mayor o igual a 30 y cuyo mínimo común múltiplo sea mayor o igual a 15, y que también sean mayores o iguales a 40 y menores o iguales a 50.
17. Dado una lista de objetos de una clase personalizada que tienen una propiedad "nombre" y una propiedad "edad", escribe un código que determine cuántos pares de objetos de la lista tienen una diferencia de edad mayor o igual a 10 y además tienen nombres que tengan la misma longitud y la misma cantidad de vocales, y que también tienen edades mayores o iguales a 50 y menores o iguales a 60.
18. Dado una lista de números enteros y un número entero **`k`**, escribe un código que determine si hay algún par de elementos de la lista que sumen **`k`** y además estén separados por una distancia mayor o igual a 3 en la lista y cuyo producto sea mayor o igual a 50 y cuyo máximo común divisor sea mayor o igual a 3, y que también sean mayores o iguales a 60 y menores o iguales a 70.
19. Dado una matriz de enteros, escribe un código que determine cuántos pares de elementos de la matriz tienen una diferencia absoluta mayor o igual a 3 y además están en posiciones impares en la matriz y cuyo producto sea mayor o igual a 30 y cuyo mínimo común múltiplo sea mayor o igual a 15, y que también sean mayores o iguales a 80 y menores o iguales a 90.
20. Dado una lista de objetos de una clase personalizada que tienen una propiedad "nombre" y una propiedad "edad", escribe un código que determine cuántos pares de objetos de la lista tienen una diferencia de edad mayor o igual a 10 y además tienen nombres que sean palíndromos y que tengan la misma longitud y la misma cantidad de vocales, y que también tienen edades mayores o iguales a 90 y menores o iguales a 100.