# Funciones con parámetros de tipo clase genérica

## Enunciados

1. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y devuelva la cantidad de elementos que contiene.

2. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y un elemento adicional de cualquier tipo como argumentos y devuelva la posición del elemento dado en la lista, o -1 si el elemento no se encuentra en la lista.
3. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y un número entero como argumentos y devuelva una nueva lista que contenga los **`n`** primeros elementos de la lista de entrada.
4. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y un predicado (una función que toma un elemento de la lista como argumento y devuelve un valor booleano) como argumentos y devuelva una lista con todos los elementos de la lista de entrada que cumplan con el predicado.
5. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y un elemento adicional de cualquier tipo como argumentos y devuelva una nueva lista con el elemento dado agregado al final de la lista de entrada.
6. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y un número entero como argumentos y devuelva una nueva lista que contenga los **`n`** últimos elementos de la lista de entrada.
7. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y un predicado (una función que toma un elemento de la lista como argumento y devuelve un valor booleano) como argumentos y devuelva **`true`** si al menos un elemento de la lista cumple con el predicado, y **`false`** en caso contrario.
8. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y dos elementos adicionales de cualquier tipo como argumentos y devuelva una nueva lista con los elementos dados intercambiados en la lista de entrada.
9. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y un número entero como argumentos y devuelva una nueva lista que contenga los elementos de la lista de entrada en el orden inverso.
10. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y una función (una función que toma un elemento de la lista como argumento y devuelve un elemento de cualquier otro tipo) como argumentos y devuelva una nueva lista con los elementos de la lista de entrada transformados por la función dada.
11. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y un elemento adicional de cualquier tipo como argumentos y devuelva una nueva lista con el elemento dado agregado al inicio de la lista de entrada.
12. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y un predicado (una función que toma un elemento de la lista como argumento y devuelve un valor booleano) como argumentos y devuelva **`true`** si todos los elementos de la lista cumplen con el predicado, y **`false`** en caso contrario.
13. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y dos elementos adicionales de cualquier tipo como argumentos y devuelva una nueva lista con los elementos dados agregados a la lista de entrada en las posiciones especificadas.
14. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y una función (una función que toma dos elementos de la lista como argumentos y devuelve un valor booleano) como argumentos y devuelva **`true`** si todos los elementos de la lista cumplen con la función dada, y **`false`** en caso contrario.
15. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y una función (una función que toma un elemento de la lista como argumento y devuelve un valor booleano) como argumentos y devuelva una lista con todos los elementos de la lista de entrada que cumplan con la función dada.
16. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y un elemento adicional de cualquier tipo como argumentos y devuelva una nueva lista con el elemento dado agregado a la lista de entrada en la posición especificada.
17. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y una función (una función que toma dos elementos de la lista como argumentos y devuelve un elemento de cualquier otro tipo) como argumentos y devuelva una nueva lista con los elementos de la lista de entrada transformados por la función dada.
18. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y una función (una función que toma un elemento de la lista como argumento y devuelve un valor booleano) como argumentos y devuelva **`true`** si al menos un elemento de la lista cumple con la función dada, y **`false`** en caso contrario.
19. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y una función (una función que toma un elemento de la lista como argumento y devuelve un valor booleano) como argumentos y devuelva una nueva lista con todos los elementos de la lista de entrada que no cumplan con la función dada.
20. Escribe una función genérica que tome una lista de elementos de cualquier tipo y un número entero como argumentos y devuelva una nueva lista que contenga los elementos de la lista de entrada en el orden original, pero sin los **`n`** primeros elementos.